Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Import-IpamAddress.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Import-IpamAddress
zh_cn: # 导入 Ipam 地址

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Imports IP address into the IPAM server.
zh_cn: 将IP地址导入到IPAM服务器中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Import (Default)
zh_cn: ### 导入（默认设置）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Import-IpamAddress** cmdlet imports IP addresses from a comma-separated values (CSV) file into the IP Address Management (IPAM) server.
zh_cn: `Import-IpamAddress` cmdlet 用于从逗号分隔值（CSV）文件中导入 IP 地址，并将其存储到 IP 地址管理（IPAM）服务器中。

source: The cmdlet supports two parameter sets. The Import parameter set adds IP address objects from the CSV file into the IPAM server and updates the existing address objects with updated information specified in the CSV file.
zh_cn: 该cmdlet支持两种参数集。`Import`参数集用于将CSV文件中的IP地址对象添加到IPAM服务器中，并使用CSV文件中指定的更新信息来更新现有的地址对象。

source: Use the *InventoryImport* parameter set to periodically import and update all of the IP address objects that map to the IP address range that you specify by using the unique combination of the *NetworkId*, *ManagedByService*, *ServiceInstance*, *StartIPAddress*, and *EndIPAddress* parameters. In addition to adding new addresses and changing existing addresses, this operation also removes the addresses which map to the IP address range that you specify but do not exist in the .csv file that you import. The import and update operations of IP addresses for an IP address range succeed only if the range exists the IPAM server.
zh_cn: 请使用 `InventoryImport` 参数集来定期导入并更新所有与指定 IP 地址范围相匹配的 IP 地址对象。这些地址是通过结合使用 `NetworkId`、`ManagedByService`、`ServiceInstance`、`StartIPAddress` 和 `EndIPAddress` 这些参数来识别的。除了添加新的地址和修改现有地址之外，该操作还会移除那些与指定 IP 地址范围匹配但不存在于所导入的 `.csv` 文件中的地址。只有当该地址范围确实存在于 IPAM 服务器上时，对这些地址范围的导入和更新操作才会成功完成。

source: The only field required in the CSV file that you import is the IP address. Other address-specific fields or custom fields can be specified in any order in the import CSV file.
zh_cn: 在您导入的CSV文件中，唯一必填的字段是IP地址。其他与特定地址相关的字段或自定义字段可以以任意顺序出现在该CSV文件中。

source: The IPAM Windows PowerShell import supports both the English and server localized .csv files. The IPAM server uses the presence of the field name IPAddress in the CSV file to determine that the file must be processed in English format. If the field name IPAddress is not present in the CSV file, the CSV file is processed in the server localized format for the field names and enumeration values. The format of date and time values of the imported objects are interpreted in the localized format of the computer that runs the IPAM server and not in Coordinated Universal Time (UTC).
zh_cn: IPAM 的 Windows PowerShell 导入功能支持英文格式的 CSV 文件以及服务器本地化版本的 CSV 文件。IPAM 服务器会通过 CSV 文件中是否存在 “IPAddress” 这一字段名称来判断该文件应采用哪种格式进行处理；如果 CSV 文件中没有 “IPAddress” 字段，那么这些文件将会按照服务器本地化的字段名称和枚举值格式进行解析。导入对象的日期和时间值的显示格式将遵循运行 IPAM 服务器的计算机所使用的本地化设置，而不是协调世界时（UTC）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Import IPv4 addresses
zh_cn: ### 示例 1：导入 IPv4 地址

source: This command imports the IPv4 addresses from the file C:\Addressv4.csv into the IPAM server. The new addresses are added and existing addresses are edited. The errors, if any, are recorded in the Documents folder of the user in CSV file format. The command runs without user confirmation.
zh_cn: 该命令将文件 C:\Addressv4.csv 中的 IPv4 地址导入到 IPAM 服务器中。新地址会被添加，现有地址也会被更新。如果出现错误，这些错误会以 CSV 文件格式记录在用户的 Documents 文件夹中。该命令无需用户确认即可执行。

source: ### Example 2: Import IPv4 addresses and record errors
zh_cn: ### 示例 2：导入 IPv4 地址并记录错误信息

source: This command imports IPv4 addresses from the file C:\Addressv4.csv into the IPAM server. The command adds new addresses and modifies and existing addresses. The command records errors that occur during the import a CSV file at the path C:\.
zh_cn: 此命令将文件 `C:\Addressv4.csv` 中的 IPv4 地址导入到 IPAM 服务器中。该命令会添加新的地址，同时也会修改现有的地址。此外，该命令还会记录在导入 CSV 文件过程中出现的错误（错误信息会被保存在路径为 `C:\` 的目录下）。

source: The command includes the *PassThru* parameter, so it displays results to the console.
zh_cn: 该命令包含了 *PassThru* 参数，因此它会将结果显示在控制台中。

source: ### Example 3: Import and update IPv4 addresses in a range
zh_cn: ### 示例 3：导入并更新某个范围内的 IPv4 地址

source: This command imports and updates all of the IPv4 addresses from the specified path that belong to the range specified by the network ID 10.10.10.0/24, the managing service IPAM, and the service instance Localhost. The cmdlet calculates the start IP address as 10.10.10.1 and the end IP address as 10.10.10.254. The cmdlet adds new addresses, changes existing addresses, and removes addresses that belong to the specified range which are not in the CSV file. By default, host IDs that contain all zeros (0) and all ones (1) are skipped for IPv4 address ranges while calculating the starting and ending IP address.
zh_cn: 此命令会从指定的路径导入并更新所有属于网络ID 10.10.10.0/24范围内的IPv4地址。这些地址来自IPAM（IP地址管理）服务以及名为Localhost的服务实例。该cmdlet会将起始IP地址设置为10.10.10.1，将结束IP地址设置为10.10.10.254。它还会添加新的地址、修改现有的地址，并移除那些不属于CSV文件中指定范围的地址。默认情况下，在计算起始和结束IP地址时，包含全零（0）或全一（1）的主机ID会被忽略。

source: ### Example 4: Import and update IPv4 addresses that have a start and end address
zh_cn: ### 示例 4：导入并更新具有起始地址和结束地址的 IPv4 地址

source: This command imports and updates all of the IPv4 addresses from the file C:\Addressupdatev4.csv that belong to the range specified by the network ID 10.10.10.0/24, the start IP address 10.10.10.1, the end IP address 10.10.10.50, the managing service IPAM, and the service instance Localhost. The command adds new addresses, changes existing addresses, and removes addresses that belong to the specified range which are not in the CSV file. The command records errors that occur in CSV file in the Documents folder of the user.
zh_cn: 此命令会从文件 C:\Addressupdatev4.csv 中导入并更新所有属于以下范围的 IPv4 地址：网络 ID 为 10.10.10.0/24、起始 IP 地址为 10.10.10.1、结束 IP 地址为 10.10.10.50、管理服务为 IPAM，以及服务实例为 Localhost。该命令会添加新的地址、修改现有的地址，并删除那些属于指定范围但未包含在 CSV 文件中的地址。此外，该命令还会将 CSV 文件中出现的错误记录到用户的 Documents 文件夹中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the address family of the IP address records in the import file. The IP address records in the CSV file must belong to the address family that you specify for this parameter.
zh_cn: 指定导入文件中IP地址记录的地址家族。CSV文件中的IP地址记录必须属于您为该参数指定的地址家族。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 该参数的可接受值为：

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时执行此cmdlet的最大操作数量。如果省略此参数或输入值`0`，则Windows PowerShell®会根据计算机上正在运行的CIM cmdlet的数量来计算一个最优的 throttling（限流）限制。这个限流限制仅适用于当前的cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns a string that contains a detailed summary of the steps that the cmdlet performed. The message is one of the following:
zh_cn: 此cmdlet返回一个字符串，其中包含该cmdlet执行的步骤的详细摘要。返回的消息有以下几种之一：

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
